Bot: Управление и организация встреч для людей.


Описание проекта

Проект "Bot" представляет собой Telegram-бота, предназначенного для управления и организации встреч для людей. Бот позволяет пользователям регистрироваться, указывать свои предпочтения, выбирать клубы и организовывать встречи с другими участниками. Основные функции бота включают:

 • Регистрация пользователей: Пользователи могут зарегистрироваться, указав свое имя. Запрос на регистрацию отправляется на модерацию.
 
 • Управление статусом готовности: Пользователи могут указать, готовы ли они к общению или нет.
 
 • Выбор клубов: Пользователи могут присоединиться к различным клубам, связанным с разными интересами.
 
 • Организация встреч: Пользователи могут создавать встречи с другими участниками, выбирая тип встречи (например, "Tet-a-tet" или "Групповая") и клуб.



Структура проекта
data/: Содержит данные, необходимые для работы бота (например, список клубов).

notebooks/: Jupyter ноутбуки для анализа данных и тестирования функционала бота.

src/: Исходный код бота, включая обработку сообщений, управление состояниями пользователей и визуализацию данных.

results/: Сохраненные логи и результаты работы бота.


Инструкции по запуску
Установка зависимостей:

```
pip install -r requirements.txt
```
Запуск бота:

Убедитесь, что у вас установлен Python.

Запустите бота с помощью команды:

python bot.py

Используемые библиотеки

aiogram: Для создания Telegram-бота и обработки сообщений.

logging: Для логирования работы бота.

random: Для генерации случайных данных (например, статуса модерации).

config: Для хранения конфигурационных данных, таких как токен бота.

SQLAlchemy:

uvicorn:

pydantic:


Дополнительные возможности
Модерация: Запросы на регистрацию отправляются на модерацию, что позволяет контролировать качество участников.

Многофункциональность: Бот поддерживает различные состояния пользователей, что позволяет гибко управлять процессом регистрации и организации встреч.

Заключение
Coffee Bot — это удобный инструмент для организации и управления встречами для любителей кофе. Благодаря интерактивному интерфейсу и гибкой системе управления, бот позволяет пользователям легко находить единомышленников и организовывать встречи в соответствии с их интересами.
